¿Qúe es rvm (Ruby Version Manager)?
-Es un gestor de versiones del lenguaje ruby, el cual nos permite administrar, instalar y trabajar con diferentes entornos y versiones de ruby.
¿Cúales son las diferencias entre la ejecucion  del programa "Hola Mundo" con el int́erprete de Ruby (ruby hello.r)int́erprete interactivo del ejercicio anterior?
-la diferencia esta  en que el interprete de 'ruby' interpreta el codigo directamente almacenado en el fichero "helloworld.rb", mostrando la salida de la ejecucion 
por pantalla, mientras que el interprete interactivo, ejecuta irb al cual podemos introducir fragmentos de codigo para probar, pero en este caso simplemente vuelca
el contenido del fichero sobre el 'irb' el cual llama al interprete de ruby.